Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Encrypts the assertions in SAML documents with the realms private key. The AES algorithm uses a key size of 128 bits.
ja_jp: SAML文書のアサーションをレルム秘密鍵で暗号化します。AES アルゴリズムは、128ビットのキーサイズを使用します。

source: If *Client Signature Required* is enabled, documents coming from a client are expected to be signed. {project_name} will validate this signature using the client public key or cert set up in the `Keys` tab.
ja_jp: *Client Signature Required* が有効な場合、クライアントからのドキュメントは署名されていることが期待されます。{project_name}は、 `鍵` タブで設定されたクライアントの公開鍵または証明書を使用して、この署名を検証します。

source: By default, {project_name} responds using the initial SAML binding of the original request. By enabling *Force POST Binding*, {project_name} responds using the SAML POST binding even if the original request used the redirect binding.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}は元のリクエストの最初のSAMLバインディングを使用して応答します。 *Force POST Binding* を有効にすると、{project_name}は、元のリクエストがREDIRECTバインディングを使用していたとしても、SAML POSTバインディングを使用して応答します。

source: If *Front Channel Logout* is enabled, the application requires a browser redirect to perform a logout. For example, the application may require a cookie to be reset which could only be done via a redirect. If *Front Channel Logout* is disabled, {project_name} invokes a background SAML request to log out of the application.
ja_jp: *Front Channel Logout* が有効な場合、アプリケーションはログアウトを実行するためにブラウザーのリダイレクトを必要とします。たとえば、アプリケーションはリダイレクトによってのみ実行可能なCookieのリセットを要求するかもしれません。 *Front Channel Logout* が無効な場合、{project_name}はアプリケーションからログアウトするために、バックグラウンドでSAMLリクエストを呼び出します。

source: If a request has a name ID policy, ignore it and use the value configured in the Admin Console under *Name ID Format*.
ja_jp: リクエストにName IDのポリシーがある場合、それを無視して管理コンソールの *Name ID Format* で設定された値を使用します。

source: The Name ID Format for the subject. This format is used if no name ID policy is specified in a request, or if the Force Name ID Format attribute is set to ON.
ja_jp: サブジェクトのName ID Format。この形式は、リクエストでName IDポリシーが指定されていない場合、またはName ID形式の強制属性がONに設定されている場合に使用されます。

source: When {project_name} uses a configured relative URL, this value is prepended to the URL.
ja_jp: {project_name}が設定された相対URLを使用する場合、この値がURLの前に付加されます。

source: Enter a URL pattern and click the + sign to add. Click the - sign to remove. Click *Save* to save these changes. Wildcards values are allowed only at the end of a URL. For example, http://host.com/*$$. This field is used when the exact SAML endpoints are not registered and {project_name} pulls the Assertion Consumer URL from a request.
ja_jp: URLパターンを入力し、+記号をクリックすると追加されます。削除する場合は、-記号をクリックします。 *Save* をクリックして、これらの変更を保存します。ワイルドカードの値は、URLの末尾にのみ使用できます。たとえば、http://host.com/*$$のようになります。このフィールドは、正確なSAMLエンドポイントが登録されておらず、{project_name}のリクエストからAssertion Consumer URLを導き出す場合に使用されます。

source: If {project_name} needs to link to a client, this URL is used.
ja_jp: {project_name}がクライアントにリンクする必要がある場合、このURLが使用されます。

source: This URL is used for all SAML requests and the response is directed to the SP. It is used as the Assertion Consumer Service URL and the Single Logout Service URL.
ja_jp: このURLは、すべてのSAMLリクエストに使用され、レスポンスはSPに向けられます。これは、アサーション・コンシューマー・サービスのURLおよびシングル・ログアウト・サービスのURLとして使用されます。

source: If login requests contain the Assertion Consumer Service URL then those login requests will take precedence. This URL must be validated by a registered Valid Redirect URI pattern.
ja_jp: ログインリクエストにアサーション・コンシューマー・サービスのURLが含まれている場合、そのログインリクエストが優先されます。このURLは、登録された有効なリダイレクトURIパターンによって検証される必要があります。

source: POST Binding URL for the Assertion Consumer Service.
ja_jp: アサーション・コンシューマー・サービスのPOSTバインディングURL。

source: Redirect Binding URL for the Assertion Consumer Service.
ja_jp: アサーション・コンシューマー・サービスのREDIRECTバインディングURL。

source: POST Binding URL for the Logout Service.
ja_jp: ログアウト・サービスのPOSTバインディングURL。

source: Redirect Binding URL for the Logout Service.
ja_jp: ログアウト・サービスのREDIRECTバインディングURL。

source: _Artifact_ Binding URL for the Logout Service. When set together with the `Force Artifact Binding` option, _Artifact_ binding is forced for both login and logout flows. _Artifact_ binding is not used for logout unless this property is set.
ja_jp: ログアウト・サービスの _Artifact_ Binding URLです。 `Force Artifact Binding` オプションと一緒に設定すると、ログインとログアウトの両方のフローで _Artifact_ バインディングが強制されます。このプロパティーが設定されない限り、ログアウトに _Artifact_ バインディングは使用されません。

source: URL to send the HTTP artifact messages to.
ja_jp: HTTPアーティファクト・メッセージの送信先のURL。

source: URL of the client SOAP endpoint where to send the `ArtifactResolve` messages to.
ja_jp: `ArtifactResolve` メッセージの送信先となるクライアントSOAPエンドポイントのURL。

source: IDP Initiated Login is a feature that allows you to set up an endpoint on the {project_name} server that will log you into a specific application/client. In the *Settings* tab for your client, you need to specify the *IDP Initiated SSO URL Name*. This is a simple string with no whitespace in it. After this you can reference your client at the following URL: `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}`
ja_jp: IDP Initiated Loginは、特定のアプリケーション/クライアントにログインするエンドポイントを{project_name}サーバーに設定できる機能です。クライアントの *Settings* タブで、*IDP Initiated SSO URL Name* を指定する必要があります。これは、空白を含まない単純な文字列です。この後、次のURLでクライアントを参照することができます。 `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}`

source: The IDP initiated login implementation prefers _POST_ over _REDIRECT_ binding (check <<_saml, saml bindings>> for more information). Therefore the final binding and SP URL are selected in the following way:
ja_jp: IdP initiated loginの実装は、_REDIRECT_ バインディングよりも _POST_ バインディングを優先します（詳細については<<_saml, SAMLバインディング>>をチェックしてください）。したがって、最終的なバインディングとSPのURLは次のように選択されます。

source: If the specific *Assertion Consumer Service POST Binding URL* is defined (inside *Fine Grain SAML Endpoint Configuration* section of the client settings) _POST_ binding is used through that URL.
ja_jp: 特定の *Assertion Consumer Service POST Binding URL* が定義されている場合 (クライアント設定の *Fine Grain SAML Endpoint Configuration* セクション内に)、そのURLを介して _POST_ バインディングが使用されます。

source: If the general *Master SAML Processing URL* is specified then _POST_ binding is used again throught this general URL.
ja_jp: 一般的な *Master SAML Processing URL* が指定されている場合、_POST_ バインディングは、この一般的なURLを介して再度使用されます。

source: As the last resort, if the *Assertion Consumer Service Redirect Binding URL* is configured (inside *Fine Grain SAML Endpoint Configuration*) _REDIRECT_ binding is used with this URL.
ja_jp: 最後の手段として、*Assertion Consumer Service Redirect Binding URL* が設定されている場合（*Fine Grain SAML Endpoint Configuration* 内）、このURLで _REDIRECT_ バインディングが使用されます。

source: If your client requires a special relay state, you can also configure this on the *Settings* tab in the *IDP Initiated SSO Relay State* field. Alternatively, browsers can specify the relay state in a *RelayState* query parameter, i.e. `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}?RelayState=thestate`.
ja_jp: クライアントが特別なリレーステートを必要とする場合、 *Settings* タブの *IDP Initiated SSO Relay State* フィールドでこれを設定することもできます。また、ブラウザーは *RelayState* クエリー・パラメーターでリレーステートを指定することもできます（例： `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}?RelayState=thestate`

source: When using <<_identity_broker,identity brokering>>, it is possible to set up an IDP Initiated Login for a client from an external IDP. The actual client is set up for IDP Initiated Login at broker IDP as described above. The external IDP has to set up the client for application IDP Initiated Login that will point to a special URL pointing to the broker and representing IDP Initiated Login endpoint for a selected client at the brokering IDP. This means that in client settings at the external IDP:
ja_jp: <<_identity_broker,アイデンティティー・ブローカリング>>を使用する場合、クライアントに対して外部IDPからのIDP Initiated ログインを設定することができます。実際のクライアントは、上記のようにブローカーIDPでIDP Initiated ログインするように設定されます。外部IDPはクライアントを、特別なURLを指し示す、アプリケーションIDP Initiated ログインのためにセットアップする必要があります。URLはブローカーを指し、ブローカリングIDPで選択されたクライアントのために、IDP Initiated ログイン・エンドポイントを代理します。つまり、外部IDPのクライアント設定では次のようになります。

source: *IDP Initiated SSO URL Name* is set to a name that will be published as IDP Initiated Login initial point,
ja_jp: *IDP Initiated SSO URL Name* には、IDP Initiated Loginの初期ポイントとして公開される名前が設定されます。

source: *Assertion Consumer Service POST Binding URL* in the *Fine Grain SAML Endpoint Configuration* section has to be set to the following URL: `broker-root/auth/realms/{broker-realm}/broker/{idp-name}/endpoint/clients/{client-id}`, where:
ja_jp: *Fine Grain SAML Endpoint Configuration* のセクションの *Assertion Consumer Service POST Binding URL* は、以下のURLに設定する必要があります。 `broker-root/auth/realms/{broker-realm}/broker/{idp-name}/endpoint/clients/{client-id}`

source: _broker-root_ is base broker URL
ja_jp: _broker-root_ はベースブローカーURLです。

source: _broker-realm_ is name of the realm at broker where external IDP is declared
ja_jp: _broker-realm_ は、外部IDPが宣言されているブローカー側のレルム名です。

source: _idp-name_ is name of the external IDP at broker
ja_jp: _idp-name_ は、ブローカーでの外部IDPの名前です。

source: _client-id_ is the value of *IDP Initiated SSO URL Name* attribute of the SAML client defined at broker. It is this client, which will be made available for IDP Initiated Login from the external IDP.
ja_jp: _client-id_ は、ブローカーで定義されたSAMLクライアントの *IDP Initiated SSO URL Name** 属性の値です。このクライアントは、外部IDPからのIDP Initiated ログインに対して利用可能になります。

source: Please note that you can import basic client settings from the brokering IDP into client settings of the external IDP - just use <<_identity_broker_saml_sp_descriptor,SP Descriptor>> available from the settings of the identity provider in the brokering IDP, and add `clients/_client-id_` to the endpoint URL.
ja_jp: 基本的なクライアント設定をブローカリングIDPから外部IDPのクライアント設定にインポートすることができます。ブローカリングIDPのアイデンティティー・プロバイダーの設定から利用可能な<<_identity_broker_saml_sp_descriptor,SP 記述子>>を使用し、 `clients/_client-id_` をエンドポイントURLに追加します。

source: Using an entity descriptor to create a client
ja_jp: エンティティー記述子を使用したクライアントの作成

source: Instead of registering a SAML 2.0 client manually, you can import the client using a standard SAML Entity Descriptor XML file.
ja_jp: SAML 2.0クライアントを手動で登録する代わりに、標準のSAMLエンティティー記述子XMLファイルを使用してクライアントをインポートすることができます。

source: The Add Client page includes an *Import* option.
ja_jp: Add Clientページには、 *Import* オプションがあります。

source: Click *Select File*.
ja_jp: *Select File* をクリックします。

source: Load the file that contains the XML entity descriptor information.
ja_jp: XMLエンティティー記述子の情報を含むファイルを読み込みます。

source: Review the information to ensure everything is set up correctly.
ja_jp: すべての設定が正しく行われているか、情報を確認してください。

source: Some SAML client adapters, such as _mod-auth-mellon_, need the XML Entity Descriptor for the IDP. You can find this descriptor by going to this URL:
ja_jp: _mod-auth-melon_ などの一部のSAMLクライアント・アダプターは、IDPのXMLエンティティー記述子を必要とします。この記述子は、このURLにアクセスして見つけることができます。

source: where _realm_ is the realm of your client.
ja_jp: ここで、 _realm_ はクライアントのレルムです。

source: Client links
ja_jp: クライアントのリンク

source: To link from one client to another, {project_name} provides a redirect endpoint: `/realms/realm_name/clients/\{client-id}/redirect`.
ja_jp: あるクライアントから別のクライアントにリンクするために、{project_name}は `/realms/realm_name/clients/\{client-id}/redirect` のリダイレクト・エンドポイントを提供しています。

source: If a client accesses this endpoint using a `HTTP GET` request, {project_name} returns the configured base URL for the provided Client and Realm in the form of an `HTTP 307` (Temporary Redirect) in the response's `Location` header. As a result of this, a client needs only to know the Realm name and the Client ID to link to them. This indirection avoids hard-coding client base URLs.
ja_jp: クライアントがこのエンドポイントに `HTTP GET` リクエストでアクセスすると、{project_name}は、指定されたクライアントとレルムに対して設定されたベースURLを、レスポンスの `Location` ヘッダーに `HTTP 307` （Temporary Redirect）の形式で返します。これにより、クライアントはレルム名とクライアントIDを知っているだけで、それらにリンクすることができます。このインダイレクトにより、クライアントのベースURLをハードコーディングする必要がなくなります。

source: As an example, given the realm `master` and the client-id `account`:
ja_jp: レルム `master` とクライアントID `account` が指定されている例を、以下に示します。

source: This URL temporarily redirects to: http://host:port/auth/realms/master/account
ja_jp: このURLは一時的にhttp://host:port/auth/realms/master/account にリダイレクトされます。

source: OIDC token and SAML assertion mappings
ja_jp: OIDCトークンとSAMLアサーションのマッピング

source: Applications receiving ID tokens, access tokens, or SAML assertions may require different roles and user metadata.
ja_jp: IDトークン、アクセストークン、またはSAMLアサーションを受け取るアプリケーションは、異なるロールとユーザー・メタデータを必要とする場合があります。

source: You can use {project_name} to:
ja_jp: {project_name}を使用して次のこともできます。

source: Hardcode roles, claims and custom attributes.
ja_jp: ロール、クレーム、カスタム属性をハードコードする。

source: Pull user metadata into a token or assertion.
ja_jp: ユーザーのメタデータをトークンやアサーションに含める。

source: Rename roles.
ja_jp: ロールの名前を変更する。

source: You perform these actions in the *Mappers* tab in the Admin Console.
ja_jp: これらのアクションは、管理コンソールの *Mappers* タブで実行します。

source: Mappers tab
ja_jp: Mappersタブ

source: New clients do not have built-in mappers but they can inherit some mappers from client scopes. See the <<_client_scopes, client scopes section>> for more details.
ja_jp: 新規クライアントはビルトイン・マッパーを持ちませんが、クライアント・スコープからいくつかのマッパーを継承することができます。詳しくは<<_client_scopes, クライアント・スコープのセクション>>を参照してください。

source: Protocol mappers map items (such as an email address, for example) to a specific claim in the identity and access token. The function of a mapper should be self explanatory from its name. You add pre-configured mappers by clicking *Add Builtin*.
ja_jp: プロトコル・マッパーは、アイテム（たとえば電子メールアドレスなど）をIDトークンおよびアクセストークンの特定のクレームにマッピングします。マッパーの機能は、その名前分かるはずです。事前に設定されたマッパーを追加するには、 *Add Builtin* をクリックします。

source: Each mapper has a set of common settings. Additional settings are available, depending on the mapper type. Click *Edit* next to a mapper to access the configuration screen to adjust these settings.
ja_jp: 各マッパーには、共通の設定項目があります。マッパータイプによって、その他の設定も可能です。マッパーの横にある *Edit* をクリックすると、設定画面にアクセスし、これらの設定を調整することができます。

source: Mapper config
ja_jp: マッパーの設定

source: Details on each option can be viewed by hovering over its tooltip.
ja_jp: 各オプションの詳細は、ツールチップにカーソルを合わせると表示されます。

source: You can use most OIDC mappers to control where the claim gets placed. You opt to include or exclude the claim from the _id_ and _access_ tokens by adjusting the *Add to ID token* and *Add to access token* switches.
ja_jp: ほとんどのOIDCマッパーで、クレームがどこに置かれるかを制御することができます。 *Add to ID token* と *Add to access token* のスイッチを調整することで、 _ID_トークンと _アクセス_ トークンからクレームを含むかどうかを選択します。

source: You can add mapper types as follows:
ja_jp: マッパータイプは以下のように追加できます。

source: Go to the *Mappers* tab.
ja_jp: *Mappers* タブに移動します。

source: Add mapper
ja_jp: マッパーを追加します。

source: Select a *Mapper Type* from the list box.
ja_jp: リストボックスから *Mapper Type* を選択します。

source: Priority order
ja_jp: 優先順位

source: Mapper implementations have _priority order_. _Priority order_ is not the configuration property of the mapper. It is the property of the concrete implementation of the mapper.
ja_jp: マッパーの実装には _優先順位_ があります。 _優先順位_ はマッパーの設定プロパティーではなく、マッパーの具体的な実装のプロパティーです。

source: Mappers are sorted by the order in the list of mappers. The changes in the token or assertion are applied in that order with the lowest applying first. Therefore, the implementations that are dependent on other implementations are processed in the necessary order.
ja_jp: マッパーはマッパーの一覧の順番でソートされます。トークンまたはアサーションの変更は、最も低いものが最初に適用されるように、その順序で適用されます。したがって、他の実装に依存している実装は、必要な順序で処理されます。

source: For example, to compute the roles which will be included with a token:
ja_jp: たとえば、あるトークンに含まれるロールを計算する場合は、次のようになります。

source: Resolve audiences based on those roles.
ja_jp: そのロールに基づき、Audienceを解決する。

source: Process a JavaScript script that uses the roles and audiences already available in the token.
ja_jp: トークンで既に利用可能なロールとAudienceを使用するJavaScriptのスクリプトを処理します。

source: OIDC user session note mappers
ja_jp: OIDCユーザー・セッション・ノート・マッパー

source: User session details are defined using mappers and are automatically included when you use or enable a feature on a client. Click *Add builtin* to include session details.
ja_jp: ユーザー・セッションの詳細は、マッパーを使用して定義され、クライアントで機能を使用または有効にすると、自動的に含まれます。セッションの詳細を含めるには、 *Add builtin* をクリックします。

source: Impersonated user sessions provide the following details:
ja_jp: 代理ユーザー・セッションは、次の詳細を提供します。

source: *IMPERSONATOR_ID*: The ID of an impersonating user.
ja_jp: *IMPERSONATOR_ID* ：代理ユーザーのID。

source: *IMPERSONATOR_USERNAME*: The username of an impersonating user.
ja_jp: *IMPERSONATOR_USERNAME* ：なりすましユーザーのユーザー名。

source: Service account sessions provide the following details:
ja_jp: サービス・アカウント・セッションは、次の詳細を提供します。

source: *clientId*: The client ID of the service account.
ja_jp: *clientId* ：サービス・アカウントのクライアントID。

source: *clientAddress*: The remote host IP of the service account's authenticated device.
ja_jp: *clientAddress* ：サービス・アカウントの認証済みデバイスのリモートホストIP。

source: *clientHost*: The remote host name of the service account's authenticated device.
ja_jp: *clientHost* ：サービス・アカウントの認証済みデバイスのリモートホスト名。

source: Script mapper
ja_jp: スクリプトマッパー

source: Use the *Script Mapper* to map claims to tokens by running user-defined JavaScript code. For more details about deploying scripts to the server, see link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: ユーザー定義のJavaScriptコードを実行して、クレームをトークンにマッピングするには、 *Script Mapper* を使用します。サーバーへのスクリプトのデプロイの詳細については、 link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}] を参照してください。

source: When scripts deploy, you should be able to select the deployed scripts from the list of available mappers.
ja_jp: スクリプトがデプロイされると、利用可能なマッパーの一覧からデプロイされたスクリプトを選択できるようになるはずです。

source: Generating client adapter config
ja_jp: クライアント・アダプターの設定の生成

source: {project_name} can generate configuration files that you can use to install a client adapter in your application's deployment environment. A number of adapter types are supported for OIDC and SAML.
ja_jp: {project_name}は、アプリケーションのデプロイメント環境にクライアント・アダプターをインストールするために使用する設定ファイルを生成できます。OIDCおよびSAMLでは、さまざまなアダプタータイプがサポートされています。

source: Go to the *Installation* tab of the client you want to generate configuration for.
ja_jp: 設定を生成したいクライアントの *Installation* タブに移動します。

source: Select the *Format Option* you want configuration generated for.
ja_jp: 設定を生成したい *Format Option* を選択します。

source: All {project_name} client adapters for OIDC and SAML are supported. The mod-auth-mellon Apache HTTPD adapter for SAML is supported as well as standard SAML entity descriptor files.
ja_jp: OIDCおよびSAML用のすべての{project_name}クライアント・アダプターがサポートされています。SAML用のApache HTTPDアダプターmod-auth-mellonは、標準のSAMLエンティティー記述子ファイルと同様にサポートされています。

source: Client scopes
ja_jp: クライアント・スコープ

source: Use {project_name} to define a shared client configuration in an entity called a _client scope_. A _client scope_ configures <<_protocol-mappers, protocol mappers>> and <<_role_scope_mappings, role scope mappings>> for multiple clients.
ja_jp: {project_name}を使って、 _client scope_ と呼ばれるエンティティーに共有のクライアント設定を定義します。クライアントスコープ_は、複数のクライアントに対して<<_protocol-mappers, プロトコル・マッパー>> と <<_role_scope_mappings, ロール・スコープ・マッピング>>を設定します。

source: Client scopes also support the OAuth 2 *scope* parameter. Client applications use this parameter to request claims or roles in the access token, depending on the requirement of the application.
ja_jp: クライアント・スコープは、OAuth 2の *scope* パラメーターもサポートしています。クライアント・アプリケーションは、このパラメーターを使用して、アプリケーションの要件に応じてアクセストークン内のクレームやロールを要求します。

source: To create a client scope, follow these steps:
ja_jp: クライアント・スコープを作成するには、次の手順を実行します。

source: Click *Client Scopes* in the menu.
ja_jp: メニューの *Client Scopes* をクリックします。

source: Client scopes list
ja_jp: クライアント・スコープの一覧

source: Name your client scope.
ja_jp: クライアント・スコープを指定します。

source: A _client scope_ has similar tabs to regular clients. You can define <<_protocol-mappers, protocol mappers>> and <<_role_scope_mappings, role scope mappings>>. These mappings can be inherited by other clients and are configured to inherit from this client scope.
ja_jp: クライアントスコープ_は、通常のクライアントと同様のタブを持ちます。 <<_protocol-mappers, プロトコル・マッパー>> と <_role_scope_mappings, ロール・スコープ・マッピング>> を定義することができます。これらのマッピングは他のクライアントに継承させることができ、このクライアント・スコープから継承するように設定されます。

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: When you create a client scope, choose the *Protocol*. Clients linked in the same scope must have the same protocol.
ja_jp: クライアント・スコープを作成する際に、 *Protocol* を選択します。同じスコープでリンクされたクライアントは、同じプロトコルを持つ必要があります。

source: Each realm has a set of pre-defined built-in client scopes in the menu.
ja_jp: 各レルムは、メニューにあらかじめ定義されたビルトインのクライアント・スコープのセットを持っています。

source: SAML protocol: The *role_list*. This scope contains one protocol mapper for the roles list in the SAML assertion.
ja_jp: SAMLプロトコル： *role_list* 。このスコープには、SAMLアサーションに含まれるロールリストのプロトコル・マッパーが 1 つ含まれます。

source: OpenID Connect protocol: Several client scopes are available:
ja_jp: OpenID Connectプロトコル：いくつかのクライアント・スコープが利用可能です。

source: This scope is not defined in the OpenID Connect specification and is not added automatically to the *scope* claim in the access token. This scope has mappers, which are used to add the roles of the user to the access token and add audiences for clients that have at least one client role. These mappers are described in more detail in the <<_audience_resolve, Audience section>>.
ja_jp: このスコープは OpenID Connectの仕様では定義されておらず、 アクセストークンの *scope* クレームに自動的に追加されることはありません。このスコープにはマッパーがあり、アクセストークンにユーザーのロールを追加したり、少なくともひとつのクライアントロールを持つクライアントのAudienceを追加したりするために使用されます。これらのマッパーについては、<<_audience_resolve, Audienceのセクション>>で詳しく説明しています。

source: This scope is also not defined in the OpenID Connect specification and not added to the *scope* claiming the access token. This scope is used to add allowed web origins to the access token *allowed-origins* claim.
ja_jp: このスコープもOpenID Connectの仕様では定義されておらず、アクセストークンの *scope* に追加されることはありません。このスコープは、アクセストークンの *allowed-origins* 要求に許可されたウェブオリジンを追加するために使用されます。

source: This scope handles claims defined in the https://wiki.eclipse.org/MicroProfile/JWT_Auth[MicroProfile/JWT Auth Specification]. This scope defines a user property mapper for the *upn* claim and a realm role mapper for the *groups* claim. These mappers can be changed so different properties can be used to create the MicroProfile/JWT specific claims.
ja_jp: このスコープは、 https://wiki.eclipse.org/MicroProfile/JWT_Auth[MicroProfile/JWT Auth Specification] で定義されているクレームを処理するために作成されました。このクライアント・スコープは、 `upn` クレーム用のユーザー・プロパティー・マッパーと `groups` クレーム用のレルム・ロール・マッパーを定義します。MicroProfile/JWT固有のクレームを作成するためさまざまなプロパティーを使用できるように、これらのマッパーは必要に応じて変更できます。

source: This scope is used in cases when clients need to obtain offline tokens. More details on offline tokens is available in the <<_offline-access, Offline Access section>> and in the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#OfflineAccess[OpenID Connect specification].
ja_jp: このスコープは、クライアントがオフライン・トークンを取得する必要がある場合に使用されます。オフライントークンの詳細は<<_offline-access, Offline Accessのセクション>>および https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#OfflineAccess[OpenID Connectの仕様] に記載されています。

source: The client scopes *profile*, *email*, *address* and *phone* are defined in the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ScopeClaims[OpenID Connect specification]. These scopes do not have any role scope mappings defined but they do have protocol mappers defined. These mappers correspond to the claims defined in the OpenID Connect specification.
ja_jp: クライアント・スコープである *profile* 、*email* 、*address* および *phone* は https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ScopeClaims[OpenID Connectの仕様] で定義されています。これらのスコープにはロール・スコープ・マッピングは定義されていませんが、 プロトコル・マッパーは定義されています。これらのマッパーは、OpenID Connectの仕様で定義されているクレームに対応しています。

source: For example, when you open the *phone* client scope and open the *Mappers* tab, you will see the protocol mappers which correspond to the claims defined in the specification for the scope *phone*.
ja_jp: たとえば、*phone* クライアント・スコープを開き、 *Mappers* タブを開くと、スコープ *phone* の仕様で定義されているクレームに対応するプロトコル・マッパーが表示されます。

source: Client scope mappers
ja_jp: クライアント・スコープ・マッパー
